El principio de programacion "no te repitas" (DRY por sus siglas en ingles) debe ser aplicado a todo. Esto incluye textos.

La ventaja de tener los textos como recursos ademas de la reutilización es que hacer cambios es mucho mas sencillo, no hay que buscar usos.

Ademas el uso de .resx nos permite si la aplicación necesita ser localizada luego (traducida a otro idioma) hacerlo de manera mas sencilla (solo hay que agregar un .resx 
nuevo para el idioma deseado y por cada palabra en el original poner su traducción).